Lễ Puja Diwali. Los Angeles (Mỹ), ngày 9 tháng 11 năm 2003
Hôm nay là ngày Diwali trọng đại.
Điều đó có nghĩa hôm nay là ngày trọng đại .....(?)
những ánh sáng nơi trái tim các con cùng nhau
để tạo nên một ánh sáng vĩ đại hơn
để thế giới đi theo một hướng đúng đắn.
Đó là một ngày của niềm vui sướng lớn lao, và những ai tham gia vào ngày này,
cũng đang lan tỏa niềm vui sướng lớn lao.
Nhưng các vấn đề vẫn còn đó, như người ta nói,
nhưng đối với chúng ta thì không có vấn đề gì vì không có bóng tối,
chúng ta không thấy bóng tối ở bất cứ đâu,
chúng ta thấy ánh sáng, ánh sáng, và ánh sáng.
Vậy thì điều gì đang thiếu sót, điều thiếu sót chính là sự chân thành của chúng ta.
Chúng ta phải rất chân thành với chính mình,
bởi vì đó không chỉ là tình yêu vay mượn hay niềm vui sướng vay mượn,
mà nó đến từ bên trong nguồn cội,
nó đang tuôn chảy, tuôn chảy và tuôn chảy.
Vì vậy điều đó cần được đánh thức, và tình yêu đó nên tuôn chảy,
và những chuyện nhỏ nhặt vụn vặt của chúng ta như sự ghen tị
và sự ganh đua và tất cả những thứ làm hỏng chúng ta
phải được gột rửa sạch.
Và nó có thể được gột rửa nếu trái tim các con tràn đầy tình yêu.
Hôm nay là ngày lan tỏa tình yêu, ánh sáng của tình yêu,
để mọi người cảm thấy được khai sáng và hạnh phúc
và quên đi những vấn đề nhỏ nhặt này.
Ta rất vui vì các con đã có thể có được một hội trường,
thật may mắn là chúng ta đã có được nó,
mọi người đã rất lo lắng về việc có được hội trường.
Nhưng chuyện đó vừa mới xảy ra,
vì vậy các con cũng nên biết rằng định mệnh của chúng ta cũng hoàn toàn
được dẫn dắt và chăm sóc.
Các con đã là những người được ban phước,
không có nghi ngờ gì về điều đó.
Và chúng ta không nên lo lắng về những điều nhỏ nhặt và những vấn đề nhỏ nhặt.
Mọi thứ sẽ diễn ra rất tốt đẹp, các con sẽ thấy,
nếu các con cứ phó thác cho định mệnh của mình, vốn rất cao quý,
rất vĩ đại - trong chính định mệnh này của mình, các con sẽ tiến rất xa.
Đây là lời hứa của Diwali
dành cho tất cả các con, rằng các con sẽ đạt đến điều cao nhất
và lối sống cao quý nhất.
Mỗi lời Ta nói sẽ ở đó
để chứng minh những gì Ta nói là hiện hữu.
Bất cứ vấn đề nhỏ nhặt nào các con gặp phải,
chúng sẽ đều được gột rửa sạch.
Tất cả những điều này là thông điệp từ Đấng Thiêng liêng,
các con không phải lo lắng về những chuyện nhỏ nhặt,
về tiền bạc, về công việc, đó không phải là việc của các con.
Định mệnh của các con sẽ lo liệu điều đó.
Các con có một lời hứa rằng các con sẽ được chăm sóc.
Ta hy vọng các con tin vào lời hứa đó
và vui sướng theo cách cao cả nhất.
Ta ban phước cho tất cả các con từ trái tim Ta, tất cả các con,
cho một lễ Diwali thật hạnh phúc và thịnh vượng.
Cảm ơn các con rất nhiều.